ねえ、ゆうちゃん
しんじんさんどうだった?
どうって?
したんでしょ?だって
したって顔してる
そう?
教えてくれないなら、私もしちゃおう
勉強練習ね
どう?
上手くなった?
まだ全然
そんな簡単には上手くならないんですよ
指覚えてるじゃん
やってみて
綺麗になって
どこ行くの?
バーナー好き
もったいのね
ねえもらえるの好き?
こう
こういうのがいい?
ねえ
こう
抵抗しないのね
やあいちゃんの時もそうだったの?
どうだった?
ねえ
どんなふうにすめられたの?
しえて?
気持ちよかった?
初めてだったんでしょ?女の子
どう?ママとやってみて
かわいい
ねえ
嫌?
ねえ、私は嫌?
嫌
ねえ人どうして
ねえ
どうして
そう
パイ舐めたいの
ん
私の気持ちいいよね
え、いつもどんな風に笑われてるの?
美しい見られるの
乳首見せて
可愛い
すごい
手に収まるな
ねえ、こっち見て
見て
感じてるね
いいよいっぱい声出して
やめて
気持ちいい
ん
あんあん
あん
くまレラの好き?
はい
痛くないの?
落ちんだ
はい
そうなのね
あ、ちょっとやめて
やめて
あ、やめて
あの子と思ったんでしょ
ね
こう
ね、見せて
おやすみ下着
つけてる
あはぁ
いやぁ
どこ触れるのが嫌なの?
あはぁ
ねぇ教えて
えへ
そんなに嫌なの?
だってあの子と明日でしょ?
私はいいよ?
いいよ?
じゃあ
あはっ
チリつきだして
大きくていいの?
あはっ
やめて
おやすみなさい
可愛い匂いする
もっと見せて
見せてよく
やれないの?
うんっ あっ見せて
そう
よし
ああああああ
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
あ、やめて
あ、いっかで帰ってるよ
こっち見て
あ、あ、あ
ああああああ
あはっ
んー
ごうほうしてる?
はい
あんたもお腹すきなんでしょ
これした?
あ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
あら
でも舐めたのよね
どうして嫌がるの?
舐めたんですよ、みなさんの
ねえ
あ
ちょっと腰開けて
どうしたの?
苦しい?
ダメ?
時も強くして
うそ
おいしいでしょ
おいしかった?
ああああああ ああああああ
あこれとして
ああああああ
どうして?
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
気持ちいい?
気持ちいいですよ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああああああ
ん
ちゃったんだ
ねえ
また私のチンポン
ん
ねえ
私のチンポンも行かせて
ああああああ
あ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
私たちのこと好き?